קוח יקר, חשבונך נחסם זמנית עקב פעילות חריגה. אנא לחץ על הקישור הבא כדי לאמת את זהותך ולהפעיל מחדש את חשבונך: לחץ כאן. בברכה, הבנק 
שלום, זיהינו פעילות חשודה בחשבון האמזון שלך. אנא אשר את ההזמנה שלך על ידי לחיצה על הקישור הבא: אישור הזמנה. אם לא ביצעת את ההזמנה הזו, צור איתנו קשר מיד. תודה, שירות הלקוחות של אמזון.
לקוח יקר של PayPal, זיהינו פעילות חריגה בחשבונך. כדי לאבטח את חשבונך, אנא בדוק את פרטי החשבון שלך. לחץ כאן להמשך: עדכון חשבון. בברכה, צוות האבטחה של PayPal.
שלום לכולם, אנו שמחים להזמינכם לפיקניק השנתי של החברה שלנו. הוא יתקיים ב-25 ביוני בפארק העירוני. אנא הביאו את משפחותיכם ומצב רוח טוב. נדאג לאוכל ובידור. בברכה, צוות הארגון.
שלום צוות, בקובץ המצורף תמצאו את המשימות החדשות לפרויקט עבור הרבעון הקרוב. אנא עברו עליהן עד לפגישה הבאה ביום שני. אם יש לכם שאלות, אני כאן בשבילכם. בברכה, יוחנה.
ליסה במשרד. https://googleybecomefuckyou.com אנו מתכננים ארוחת עוגה קטנה בשעה 15:00. כולם מוזמנים להצטרף לחגיגה. מי שמעוניין, יכול להביא דבר קטן מהבית. בברכה, צוות משאבי אנוש.